本字幕由 悠哈璃羽字幕社&诸神字幕组 联合制作 仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
翻译:大布鹿   日字:雁木   校对:白金之灯   时轴:琲世   后期:狗   压制:CZ一动不动
虽说也可以把这当作值得骄傲的负伤
名誉の負傷自慢ってのもいいんだけど
可我现在完全没有这种心情
今はそういう気分では全然なくて
虽然已经好多了  但这一块
だいぶ良くはなったが　ここのところ
右手尾指的第五指中节骨只是骨裂了而已
右手小指の第５中節骨はヒビが入っただけだが
但无名指和中指的第三  第四掌骨以及近节指骨粉碎性骨折
薬指と中指　第３　そして第４中手骨と基節骨は完全粉砕で
需要四周才能痊愈
全治４週間
这次我的确有打心底认真反省
今回ばかりは本当に心から反省していて
所有的过错都归结于我的性格问题
全ての原因は自分の性格に非がある
我忽视了不可逾越的红线
越えてはならないレッドラインを見落として
插手了不必要的事情
余計なところへ首を突っ込んでしまった
这都是因为我自负能看穿人性
自分は人の性格を見抜けるとうぬぼれていたからで
真是太天真了
本当に甘かった
手腕以上还得以幸免
手首から上が無事だっただけでも
大概 也只是我一时走运罢了
それはたぶん幸運に過ぎなかったのだと思う
第九章
The Run
从杜王町西南的S市站乘坐一个半小时的新干线前往东京站
杜王町の南西　S市駅から約一時間半の新幹線に乗って東京駅へ
到站后再转地铁坐三十分钟便能抵达原宿
そこから電車を乗り継いで約30分　原宿へ
呀  你的脸好小哦
あらー　君　お顔小さいねー
身高在178厘米左右吧
身長は178センチくらい？
偶然到原宿去玩的桥本阳马被模特星探搭话了
原宿にたまたま遊びに来た橋本陽馬はモデルプロダクションのスカウトに声をかけられた
大人气店铺&品牌
随后照片被刊登上杂志
そして　雑誌に写真が載って
在电影里也出演了小角色
小さな役で映画にも出た
在摄影棚的远处还看到了主演
撮影現場のずいぶん遠くの方から主演俳優を見た
被发掘的时候  经纪公司的负责人说
スカウトされた時　プロダクション担当者が言った
影视巨星和专业的模特呢
映画スターとプロのモデルはね
光是站着就能发出气场哦
ただ立っているだけでオーラを放つ存在なのよ
为此必须锻炼身体
肉体を鍛え上げなきゃダメ
比起才能  优美的站姿更加重要
才能より　美しい立ちポーズが優先よ
他听后神清气爽  心情舒畅
壮快で晴れやかな気分
桥本阳马人生中最美好的一段时光开始了
橋本陽馬の人生で一番最良の日々が始まった
好  收尾了  加油
はい　最後　頑張って
三
二
还是二
まだ２
一
最后一下
最後
好  结束了  做得很好
はい　終わり　完璧
健身教练的教学法就是撒谎哟
インストラクターの教え方はね　嘘つきなんだよ
不过这一周你很努力
でも　一週間よく頑張ったね
这里的隆起和血管的纹路
ここのところの浮き出た血管の形
非常漂亮哦
とっても美しいわよ
久等啦  阳马
お待たせ　陽馬
好疼
い　いったい
不要把负重器材放在这里啊
こんな所に重り置かないでよ
而且有必要在家里跳绳吗
それに　家の中で縄跳びってする？
抱歉  我会收拾的
悪かった　片付けるよ
不过  你可真厉害啊
でも　結構すごいね
最近腹肌是不是练出来了
最近腹筋割れてきてない？
就像那个  「搏击俱乐部」里的布莱皮一样
「搏击俱乐部」：指1999年上映的美国电影  布莱德·皮特主演
あれみたい　「ファイト・クラブ」のブラピーみたいだわ
是吗
そう？
人的身体变化得比想象中要快啊
肉体って思ってるより早く変化してくるんだね
你肯定能行
イケてるわ
阳马不如去出演刑警剧吧
陽馬が刑事アクションとかやったら
一定很帅的
きっと素敵
对了  鳕鱼子意面做好了
そうだ　たらこスパゲティ出来たわよ
一起趁热吃吧
熱いうちに一緒に食べよ
意面？
スパゲティ？
对啊
そうよ
美佳  我之前说过了吧
ミカちゃん　前に言ったじゃあないか
我不吃碳水化合物和脂肪
炭水化物と脂質は食べないって
我只吃对增肌有用的蛋白质
俺が食べるのは筋肉が喜ぶタンパク質だけだ
这是菜单
これがメニューだ
你不按这个来的话我会很困扰
守ってくれなきゃ困る
以后每天都吃这些吗
これからずっと毎日これ？
今晚约了朋友去唱卡拉OK…
今晩友達みんなでカラオケの約束したけど…
我不去  早上还要四点起床跑十公里呢
俺は行かないよ　朝４時起きで10キロ走るんだ
我该睡了
もう寝ないと
你说睡…这才傍晚七点呀
寝るって…まだ夕方の７時だよ
咦  我钱包里的钱没了
あれ　お財布にお金がない
啊对了  我忘说了
あ　そうだ　言うの忘れてた
健身房的蛋白粉在打折
ジムの売店でプロテイン安売りしててさ
2千克只卖4800日元
2000グラム4800円
而且还是巧克力味  很便宜吧
しかもチョコ味　安いだろ
绝对比鳕鱼子便宜
タラコより絶対安い
所以我借了五千  抱歉啊
だからちょっと5000円借りたよ　悪いな
明天一定还你
明日必ず返すね
我差不多该洗澡睡了
そろそろシャワー浴びて休まないと
能麻烦你今天就先回去吗
今日はもう帰ってくれないか
这是我的公寓诶
ここ　あたしのマンションだけど
啊  对喔  原来是你的来着
あ　そうか　そうだったな
喂  门铃别连按三下
おい　３回もインターフォン鳴らしてんじゃねぇ
我以前也跟你说过吧
以前もお前に言ったよな
晚上不要给我送东西
夜の配達はやめろ
阳马
陽馬
我现在准备睡了
今から眠るんだ
别这样
やめて
你再按门铃把我吵醒我就打死你
チャイムで俺を起こすようなマネしたらぶっ飛ばすからな
阳马 阳马
陽馬　陽馬
对不起
ごめんね
契机是一些琐碎的对话
最初のきっかけは些細な会話からで
例如  跑步要进行十五分钟之后脂肪才会开始燃烧
例えば　ランニングは走って15分から脂肪が燃焼し始めるので
做完热身之后要在跑步机上跑二十分钟以上才行之类的
トレッドミルはウォーミングアップで20分以上走ることだとか
我们的对话是从这些话题开始的
そういったことからの会話だったと思う
露伴老师  真了不起
露伴先生　さすがです
这个重量竟然可以轻松做完
そのウェイトを難なくクリアできるなんて
呀  状态不错
あら　いい調子
还挺行的嘛
やるな
不过也无所谓  只是陪你玩玩而已
まあいい　ちょっとした遊びだからな
教练  这里是该吐气还是吸气
トレーナーさん　ここの呼吸は吐きますか　吸いますか
真抱歉  私人课程的客人优先
ごめんなさいね　パーソナルトレーニングのお客様優先なので
那我们走吧
じゃ　行きましょっか
肌肉呀  要多和它说话才行
筋肉はね　話しかけるといいんですよォ
私人课程
30日27万日元起
·精选健身教练一对一指导
·向着自己的理想身材转变
·自制蛋白质自动贩卖机无限使用
·咨询辅导服务
·有意向者请到前台
来  加把劲
はい　追い込んで
一…二…三…
１…２…３…
那个  我说过不要在房间里跳绳吧
ねえ　部屋の中で縄跳びしないでって言ったよね
是吗
そう?
我说过了
言ったわよ
还有不要把健身器材随地乱放
それにトレーニングの道具散らかさないでよ
你都忘了吗
忘れたの？
是吗  这是我每天的菜单
そうだっけ　毎日のメニューなんだ
你看  地板被你弄得多脏
ほら　すっごく汚れてるじゃない
不要跳了
やめて
好疼
いたっ
太危险了  不能靠近啊
危ないな　ダメだよ　近づいちゃ
五…六…七…八…九…十
はい　５…６…７…８…９…10
你在干什么
何やってるの
攀岩啊  美佳
ボルダリングだよ　ミカちゃん
攀岩…
ボルダリング…
空调的开关被卡在水泥块下面了
エアコンのスイッチ　セメントの下で固まってるよ
是吗
そうか
那就不需要了吧
じゃあもう必要ないってわけだ
正好这台空调也很碍事
ちょうどこのエアコンが邪魔だった
把它拆了换台引体向上机吧
外したらここに懸垂マシンでも付けるか
我正打算跟你说银行卡的事情
今あたしが話をしているのはキャッシュカードのことよ
你把我的卡从包里拿出来了吧  还给我
あたしのバッグから持ち出したでしょ　返して
不就在包里吗
それはバッグにあるだろ
不对  我说的是卡里的钱
違う　カードのお金の話よ
你偷偷取了我27万吧  你拿去做什么了
あたしの27万円を黙って引き出した　何に使ったの
等电影定下来了一定还你
映画が決まったら必ず返すよ
我真是受够你了
あなたとはもう限界よ
你是怎么知道我的密码的
どうやって暗証番号を知ったの
不就是你前男友的生日嘛
誕生日だろ　元カレの
快给我滚出公寓  我要报警了
あたしのマンションからすぐに出てって　通報するわ
你说真的吗
それ　本気で言ってるの？
你这个人渣  给我滚出去
クズ野郎　ここから出てけー
我知道了  这就出去
わかった　出て行くよ
这可是公寓楼啊
ここ賃貸だよ
你疯了
イカれてるわ
这里有两台跑步机
そのトレッドミルは２台
最高速度会自动提高
最高速度は自動的に上がっていき
可以加速到时速25公里
時速25キロまで加速できる
尤塞恩·博尔特跑完一百米的时速大约在时速35至37公里
尤塞恩·博尔特：牙买加短跑运动员、足球运动员，2008、2012、2016年奥运会男子100米、
200米冠军，男子100米、200米世界纪录保持者。
ウサイン・ボルトは100メートルを時速35キロから37キロで走る
这台机器虽然到不了那种速度
そんなのはとても出せないが
但时速25公里是可能的
このマシンは25キロまでなら可能
「要再比一次吗？」
「またやるのかい」
我这么向他说道
僕は彼にそう言った
两台机器只配备了一个遥控器
マシン２台に対してリモコンは一つ
这是我们的比赛规则
そういう設定にした
现在我们是以时速13.2公里在进行跑步
現在は時速13.2キロで走行中
之后不断提速
これをどんどん加速して
当来到25公里时看谁能夺下遥控器按下紧急停止按钮
25キロまで来たら素早くリモコンを取って緊急停止ボタンを押せるか
这就是比赛的内容
そういう勝負だ
这附近有健身房的工作人员吗
その辺　ジムの係員いたりしない？
能帮我看看周围吗
周囲を見てくれないか
关于私人课程的客人
パーソナルトレーニングのお客様なんですけど
已经两周没来过了
二週間もいらしてないんですけど
怎么办
どうしましょう
完全联系不上啊
それが全然連絡がとれなくって
规则和上次一样  行吗
ルールは前回と同じでいい？
当然  没到25公里就去触碰遥控器算输
もちろん25キロ以下でリモコンに触れたら負け
喂喂  你这表情
おいおい　その表情
给我等等  你这还挺较真的嘛
待ってくれよ　結構本気じゃあないか
你是那种执着很深的人吧
君　執念深い性格かな
和上次一样  行吗
同じでいいか　前回と
我记得你是当演员还是模特的吧
君　俳優やモデルの仕事をしてるんだっけ
最近工作情况如何
最近仕事の調子はどう
露伴老师  我劝你还是专心跑步比较好
露伴先生　走ることに集中したほうがいいですよ
我接受你的挑战  比赛已经开始了
勝負は受けました　すでに始まっています
我不会再重蹈覆辙
この前のようにはならない
一定会彻底打败你
徹底的にやっつけてやるからな
岸边露伴
岸辺露伴
喂
おい
时速17.2公里
時速17.2キロ
你的身体  和之前不一样了吧
君の体　それ　以前と違くないか
我记得你叫桥本阳马  21岁吧
名前は確か橋本陽馬くん　21歳だっけ
真厉害啊  你那侧腹是怎么练出来的
すごいな　その脇腹のところ　どうやって鍛えた
那是叫前锯肌吗
前鋸筋か
不仅把腹肌练出来了
腹筋を割るだけじゃなく
而且把身体那个位置的前锯肌练得发达得隆起
体のそんな位置に前鋸筋が盛り上がって
并且挤出阴影的人
陰影がついてる奴なんて
我还是第一次见到
初めて見た
给我闭嘴好好跑
黙って走りなよ
我的时速已经超过18公里了
時速18キロを超えました
这是… 这肌肉的形状
これは…この筋肉の形
这形状是…
この形は…
时速19公里
時速19キロ
露伴老师  上一次你在一瞬之间用手指敲击了桌面
露伴先生　前回先生はテーブルの台を一瞬指で叩いて
通过震动让遥控器的状态变得对自己有利
その振動でリモコンを自分の有利な状況にした
你让遥控器倒向了自己的掌心
リモコンが先生の指の中へ倒れ込むようにしたんだ
那种情况非常复杂  算不上比赛
あれは微妙な状況だったわけで　勝負ではない
「模棱两可」可算不上分出胜败
「あいまいさ」は勝敗ではないんだ
这回我可不会让你耍花招了
今回はそういうわけにはいかないからな
等等  这只是游戏而已
ちょっと待てよ　これはゲームだからな
没错  我们在做的只是游戏而已
ええ　今していることは単なるゲームです
不过只是玩耍罢了
ただの遊び
但是论输赢就必须得公平行事
だが勝ち負けには公正さが必要だ
复仇战就更为如此了
リベンジマッチなら尚さらだ
必须公平地对决  复仇战就得公公正正地来
公正にちゃんと決めなきゃダメだ　リベンジマッチはまともにやるんだ
那只是你没拿到遥控器而已
君がリモコンを取れなかっただけだ
难道你在指责我使诈了吗
僕をイカサマと非難しているのか
我只是想说我们要光明正大地比赛
公正の下にやると言いたいだけだ
什么
なに
这家伙在干什么
こいつ　何している
倒着跑
後ろ向き
而且在在传送带上
バックでベルトの上を？
这可是时速20公里啊  竟然能倒跑
時速20キロだぞ　バック走で？
这是什么身体素质
この身体能力
但这是为什么
だが　何のために
这家伙为什么要倒跑
こいつ　なんでバック走している
喂  你在干什么…
おい　お前何をして…
时速20.2公里  20.4
時速20.2キロ　20.4
什么  你…
何だと　お前…
无论什么领域都存在竞争
競争はどんな世界だろうと常にある
所以我们需要公平
だから公正さは必要だ
如果不处在公平的环境之中  人就无法成长
公正の下でなければ　人は成長しない
这样就公平了
これで公正になったぞ
先手拿到遥控器的人才是当之无愧的胜者
リモコンを素早く取ったほうが完璧な勝利とわかる
接下来才难受呢  露伴老师
ここからが苦しいですよ　露伴先生
你是谁  究竟是什么人
お前　誰だ　何者だ
现在21.4公里
現在21.4キロ
现在按按钮还早得很呢
ボタンを押すのはまだ早いぜ
只有速度到达时速25公里的瞬间才能按下停止按钮
停止ボタンは時速25キロに到達した瞬間です
到底是谁能先抢到遥控器呢
どちらが素早くリモコンを奪うのか
我给你留了两根手指来按按钮
ボタンを押せる指は２本残しておいた
这就是公平  之后不允许有怨言
それが公正さです　後日恨みが残ったりしてはいけない
既然是复仇战
リベンジマッチとは
那就要认真决出胜负  不是吗
勝敗をきっちりと決めること　そうだろう
怎么了
何だ
「天堂之门」
「ヘブンズ・ドアー」
难道说  你是…
お前　まさか…
早村美佳  已杀害
10月26日  我把早村美佳的脖子拧断了
美佳的身体被我用水泥灌在攀岩墙的里面
11月4日  送货人泽木  已杀害
不顾我三次警告用门铃把我吵醒  夺走了我的睡眠时间
我在玄关从门缝割断了他的颈动脉
他被我用水泥灌在公寓的地下停车场里
10月20日  健身房的客人  已杀害
把预约当作借口抢走我的教练
因为他妨碍我训练所以我用片羽绞把他撞死在墙上
我用水泥把他灌在了浴室的天花内壁
这家伙  这个桥本阳马是…
こいつは　この橋本陽馬は…
不要啊
やめろー
现在时速23公里
現在時速23キロ
可别摔出去了  露伴老师
まだ転ぶなよ　露伴先生
时速23.3公里
時速23.3キロ
23.7公里
23.7キロ
24公里
24キロ
可恶  不好  不好了
くそー　ヤ　ヤバい　まずいぞ
不好
まずい
必须要抢到遥控器
リモコンを絶対に取りに行かないと
不好
まずい
我赢了
勝った
我赢了啊
勝ったぜ
我拼了命去抢
僕は必死に取りに行き
毋庸置疑  你的动作既迅速又优美
間違いなく君は美しくて素早い動きだった
胜利的确属于你
勝利は確かに君のほうだ
抱歉了  「天堂之门」
悪いな　「ヘブンズ・ドアー」
它有着能把人变成书本并在上面写字的能力
本にして文字を書き込む　そういう能力がある
刚才那一瞬  我在你身上写下了字
今　君に瞬間書き込んだ
但要说输赢那就是你赢了  我承认
だが　勝敗というなら君の勝ちだ　認めるよ
这样能让你释然吗
それでダメか
朝着露伴的机器
按下停止键
按下那个按钮的人是你
そのボダンを押したのは君だ
露伴
我还是不要透过那扇落地窗朝下看了
この窓ガラスから下方向を覗いてみるのはやめておこう
阳马肯定已经不在建筑的下面了
間違いなく陽馬は建物の下にすでにいない
或许还攀附在某处墙壁上
もしくはどこか壁にしがみついている
我必须立刻离开这里
僕はこの場所から速やかに立ち去らなくてはならない
必须逃离这里…
ここから逃げなくては…
在不知不觉中  我已经跨越红线了
知らず知らずとはいえ　僕はレッドラインを越えた
如果我现在往窗子下面看的话
今この窓から下方向を見たら
如果我从窗户俯视一探究竟的话
もし上から見下すように窓から覗いたら
我大概会被他杀死吧
僕はたぶん彼に殺されるだろう
刚才  他背上的肌肉呈现出翅膀的形状
さっき彼の背中の筋肉が翼の形に見えた
双脚的脚踝也有
両足のくるぶしにもあった
头发被风吹起的时候  在耳后也有
そして髪の毛が風でなびいた時　耳の後ろにも
那是标志  毋庸置疑
あれは印だ　確実だ
他是「化身」  是那样的标志
彼は「化身」　そういう印
他是被肌肉之神附身的男人
彼は筋肉の神に取り憑かれた男
对应的名字有很多
象徴する名前はいろいろあるが
希腊神话中被称为「赫耳墨斯神」
ギリシャ神話だと「ヘルメス神」
桥本阳马是赫耳墨斯神的化身
橋本陽馬はヘルメス神の化身となった男なのだ
我不该接近他
近づいたのが間違いだった
我为了抢到遥控器拼命地参与了胜负  这是真的
僕はあのリモコンを必死に取りに勝負に出た　それは本当だ
但他不一定会认同这一做法
だが　彼がそのことを認めてくれているとは限らない
我衷心希望没有触碰到他的逆鳞
逆鱗に触れていないことを心底願う
除了逃离这个地方 我别无他法
この場はただ　逃げるしかない
I wanna know the truth of life that never ends
To unchain the mystic rites
I'm calling
I'm on my way to find the eternal verities
Exploding all the teardrops by the sun
I can feel my heart beating
I can see my fate all spinning around beyond the time
Rise up to the sky
Like a butterfly
Show me what's inside
Don't ever let go
Shining stars will guide me to somewhere high
Finding the truth beyond the heaven's door